PROPUESTA DE NEGOCIO
No quise mentirte
desde el principio.
Por casualidad fui a esa cita
a ciegas y conocí al Sr. Kang...
¿Cita a ciegas?
¿Porque estabas allí?
Soy amigo de Jin
Young-seo de Marine Group.
Ella no quería ir a la
cita a ciegas, así que...
¿Y?
Después de que el Sr. Kang
descubriera que yo era falso,
me pidió que me hiciera
pasar por su novia.
porque no quería perder
el tiempo en citas a ciegas.
Así que, en primer lugar, no
erais una pareja de verdad,
pero empezaron a verse
solo para engañarme?
-Sí señor.
Pero-- -Si no hay nada entre ustedes dos,
-entonces no necesito escuchar mas de esto.
-Pero…
Deja de ver a Tae-moo.
No creo que quieras
estar en una situación.
que otras personas puedan malinterpretar.
Señor, tengo algo que decirle...
Sí, Sung Hoon.
¿Qué?
¿Qué pasa con Tae-moo?
¡Estoy bien!
Si vamos.
¡Mamá!
¡Vamos, Tae-moo!
¡Papá!
¿Cómo te atreves a aparecer aquí?
Señor.
¿No me escuchaste?
No quiero que nadie vea nada
que pueda ser malinterpretado.
Abuelo…
No quiero que me llames así.
¿De quién crees que es la culpa de
que Tae-moo haya tenido un accidente?
Estoy bien, así que no te enfades.
¿Estás bien, Tae-moo?
¿Estás herido en algún otro lugar?
¿Te metiste en una relación falsa
porque no querías ir a citas a ciegas?
¿Cómo puedes decir una
mentira tan absurda como esa?
Me pondré en camino ahora, presidente Kang.
Abuelo.
No estamos en una relación falsa.
Me encanta Shin Ha-ri.
EPISODIO 11
Tuviste
sabe todo acerca de esto, también?
Lo siento señor.
¿Así que ustedes dos trabajaron
juntos para engañarme?
¡Ustedes bastardos!
No te enojes con Sung-hoon.
El es mi secretario.
Por supuesto que está de mi lado.
¿Qué estás pensando?
¡Tienes que acabar con esto ahora!
Multa.
BASADO EN WEBNOVEL Y WEBTOON
UNA PROPUESTA DE NEGOCIO
Pero…
no esperes tener
nunca bisnietos.
¿Qué?
-Qué es lo que-- -No creo
que lo vaya a conocer nunca
una mujer que amo tanto como Ha-ri.
Así que haz lo que quieras
si quieres que me dedique
solo a trabajar y nunca me case.
¿Me estás amenazando ahora mismo?
Abuelo, eso no es lo que yo...
¿Qué pasa si digo: "Sobre mi cadáver"?
Te gustó cuando la
conociste como Geum-hui.
En aquel momento,
No sabía que todo era mentira.
Todo sobre ella ha sido una mentira.
Yo soy el que la obligó a hacer eso.
La obligué a una
relación contractual.
Todo esto es principalmente mi culpa.
Así que dirige tu odio hacia mí,
y dale un poco de holgura.
ella me gusta de verdad,
Abuelo.
Estoy tan contento de que Tae-moo
no haya resultado gravemente herido.
El presidente Kang debe haber
estado realmente sorprendido.
Si.
Por cierto, ¿qué te dijo?
¿Te dio dinero y te
dijo que rompieras?
¿Estás tratando de animarme?
No, no es eso.
¿No te acuerdas de mi ex de la universidad?
El chico de esa banda indie.
Mi papá le dio un sobre con dinero
porque estaba muy obsesionada con él.
Y desapareció con ese sobre.
¿Qué es esto?
¿Por qué llueve tan a menudo estos días?
Young-seo, lo siento, pero
necesito volver al hospital.
¿Qué?  ¿Por qué?  ¡Esta lloviendo!
Lo siento.  ¿Podrías detenerte?
Debería volver ahora, señor.
Bueno.
Lo siento.
Está lloviendo fuera,
así que estaba preocupado
sobre Tae-moo.
Puedes entrar.
No enciendas las luces.
¿Qué estás haciendo por allá?
Estaba mirando por la ventana.
¿Por qué volviste?
No me digas…
¿Porque me extrañaste?
Sí, tiene usted razón.
Ven aquí.
¿Ves eso?
¿Qué pasa con la Torre N de Seúl?
Acabo de recordar, mi
padre me dijo una vez
que la torre parecía
un árbol de Navidad.
¿Qué piensas?
Ahora que dices
eso, puedo verlo.
En ese día,
mi padre se vio en una
situación realmente incómoda.
Lo atrapé envolviendo algunos
regalos de Navidad para mí.
Lloré preguntando si
no existía Papá Noel,
y a mi madre le costó
mucho calmarme.
Tus padres deben haber
estado muy nerviosos.
Si.
pero mi madre me dijo
que Papá Noel estaba ocupado, así
que le pidió que envolviera mis regalos.
Se le ocurrió una buena tapadera.
Así que seguí creyendo en Santa Claus
durante algunos años después de eso.
no recuerdo la ultima vez
Miré la lluvia durante tanto tiempo.
Gracias por volver porque
estabas preocupado por mí.
Antes lo odiaba.
Palabras de simpatía o
expresiones de preocupación.
Sentí que nadie sabía lo que
realmente estaba sintiendo.
Entonces se sintieron como
palabras y acciones vacías.
Así que fingí estar bien y,
finalmente, también lo creí.
Pero un dia…
Me di cuenta de que me
estaba pudriendo por dentro.
Así que tuve mucho dolor por un tiempo.
creo
que cualquiera hubiera sentido lo mismo.
El accidente de mis padres...
sucedió por mi culpa.
No te vayas, mamá.
Hoy es mi cumpleaños.
Papá, dijiste que irías a un
parque de diversiones conmigo hoy.
Tae-moo.
Volveremos enseguida, ¿de acuerdo?
Estamos de regreso para ir al parque
de diversiones contigo, Tae-moo.
Espera un poco más.
Date prisa en volver.  Ya llegamos tarde.
¡Rápidamente!
Tae-moo, no deberías
hablarle así a tu madre.
Sí está bien.
¿Viene mamá?
Sí, ella es.  Ella vendrá pronto.  ¿Okey?
apresurémonos
¡Papá!
¡Tae-moo, no mires!
-¡Mamá!
-No mires.
¡Mamá!
¡Tae-moo, vamos!
¡Tae-moo!
¡Papá!
¡No llores, Tae-moo!
¡Mamá!
nunca puedo ver
las caras de mis padres en mis sueños.
Siempre solo la parte
de atrás de la cabeza.
Y cada vez,
Creo que tal vez se resienten de mí.
Y es por eso…
no me dejan ver sus caras
incluso en mis sueños.
Como pudiste
decir algo tan ridículo?
Tae-moo.
¿Sabes lo brillante que era
tu sonrisa cuando estabas
hablando de tus padres hace un momento?
Me di cuenta mirando esa cara...
cuánto te amaban tus
padres cuando eras pequeño.
Ellos te querían mucho.
De verdad piensas…
te molestan?
Maldita sea.
Tengo miedo ahora que he oído tu historia.
¿Piensas en secreto que tu accidente
fue por mi culpa y me resientes por ello?
Para nada.
¿Cómo puedes pensar eso?
Mira este.
Esto es lo que estás haciendo.
¿Cómo podrían tus padres resentirse...
su propio hijo?
Probablemente te quieran
ser feliz, más que nadie.
I…
pensé que no merecía serlo.
Pensé que nunca debería...
perdonarme a mí mismo
Estoy seguro…
tus padres quieren que seas feliz.
Probablemente te quieran
ser libre de tu pasado...
y vivir tan feliz como
cualquier otra persona.
¿Qué está mal conmigo?
¿De verdad me quedé dormido aquí?
Dormir bien.
¡Tú!
¿Vas a trabajar tan temprano?
Si.
Hay mucho que hacer en el trabajo hoy.
Mírate, trabajando tan
duro para ganar dinero.
¡Tienes esto!  ¡Qué tengas un lindo día!
Bueno.
Y siempre ten cuidado.
-Sí, pero yo--
-Vamos.
No te saltes ninguna comida y no
compres alimentos extraños, ¿de acuerdo?
-Okey.
-Estoy tan orgulloso de ti.
Seguir.
-Adiós, te veré luego.
-Okey.
¿Dónde está mi teléfono?
¿Lo dejé en el hospital?
Ha-ri.
¿Qué estás haciendo aquí?
Toma, Hari.
¡Oye!
¿Dejé esto aquí, entonces?
¡Pensé que lo había perdido!
¡Gracias mi amigo!
Mire los comentarios en el video
de nertube de usted y Min-woo.
¿Por qué?
Es complicado.  Solo míralo.
Yoo-ra hizo un desastre de nuevo.
El chef Lee Min-woo y el
investigador se ven muy bien juntos.
Eso es verdad.  Tal vez ya estén saliendo.
Tu teléfono estaba
explotando temprano en la
mañana, así que miré
para ver si algo andaba mal.
Se ven bien juntos, ¿verdad?
Incluso como su novia,
Creo que también se ven lindos juntos.
Tal vez demasiado.
Ha estado enamorada de
Min-woo durante siete años.
y lo siguió como un amigo.
Y ahora ella lo está coqueteando
usando el trabajo como excusa.
Lo que es más divertido es que su
novio es el presidente de su empresa.
Ella siempre finge ser
tan lamentable, amable,
y actúa como si fuera la víctima
mientras va y viene
entre los dos hombres.
Me da asco.
Si eso es cierto, ¿no es el investigador
de comida rápida una serpiente total?
¡Noticias de última hora!  Su
novio es el presidente de go food!
Ay Dios mío.  Entonces, ¿está
engañando al presidente y al chef?
Dios mío…
Entonces, ¿está
saliendo con su jefe para
conseguir trabajo para
la persona que le gusta?
Esto es como la trama de un
programa de televisión realmente malo.
Ese investigador es realmente algo.
¿Crees que es cierto, lo que
están diciendo en los comentarios?
Sí, por eso lo publicó.
La foto lo dice todo.
¿Cómo podía salir con su
empleado en un momento como este?
¿Cuál es el punto de
quitar el video de nertube?
y bloquear los
comentarios cuando hay
gente como tú
balbuceando por dentro?
Señor, no es así.
Estábamos preocupados.
Si estás preocupado,
¡entonces cuida tu propia boca!
Los altos mandos querían verte, ¿verdad?
¿Que dijeron?
¿Será disciplinada la Sra. Shin?
Sra. Kim, ¿puso el papel
en la puerta como le dije?
Yo hice.
SIN ENTRADA EXCEPTO
PARA EL EQUIPO 1
Vamos, todos somos parte del
equipo de Desarrollo de Alimentos.
Somos como una familia, ¿verdad?
¿Sabían ustedes que
esos dos estaban saliendo?
si supiéramos,
¿Estaríamos sentados aquí
mirando conmocionados así?
¿Cómo sedujo la Sra.
Shin al presidente Kang?
¿Crees que el presidente Kang
sabe que ella lo engañó dos veces?
¿Por qué crees que
no vino a trabajar hoy?
El shock y la
vergüenza de ser doble.
Yo tampoco vendría
a trabajar si fuera él.
Nunca pude.
Siento llegar tarde.
¡Mira la hora!  ¿Cómo
puedes llegar tan
tarde?  ¡Ni siquiera
contestaste mis llamadas!
Lo siento.  Perdí mi teléfono.
-Que tengas un buen día, entonces.
-Adiós.
Conoces la situación actual, ¿verdad?
Si.
-Pero, Sra. Yeo-- -Espera un segundo.
Sólo escucha.
Los de arriba quieren que dejemos
de hacer lo que estamos haciendo.
¿Qué?
-¿Qué?
-Quitaron el video de nertube
y bloqueé todos los
comentarios, pero la
historia ya se ha
difundido.  No se ve bien.
Creo que han decidido
que es una mala idea
continuar con un proyecto
que tiene tu nombre.
Entonces, ¿qué pasará con nuestro proyecto?
Se lo entregarán al equipo 2 y 3.
Entonces, ¿qué quieren que hagamos ahora?
¿Vienes a trabajar para no hacer nada?
Quieren que ayudemos a los Equipos 2 y 3.
Hicimos todo el
trabajo duro, pero
los otros equipos
se llevarán el crédito.
Esperaba que me
ascendieran esta vez.
Supongo que no…
El presidente Kang estaba
preocupado de que Tae-moo lo perdiera,
así que les dijo que no le dijeran.
¿En serio?
¿Y usted?  ¿Estás bien?
¿Tus compañeros de
trabajo hablan a tus espaldas?
No, en absoluto.
Estaba a punto de salir a almorzar
con mis compañeros de trabajo.
Voy a colgar ahora.
Bien entonces.
Si.  Te llamaré mas tarde.
Yo también te amo.  Te amo.
Lo estás pasando muy bien.
¿Qué?  ¿Por qué me miras así?
-¿Tienes algo que decirme?
-Tienes que ser muy cuidadoso.
¿No conoces a tu padre?
¿Por qué estás lloviendo en mi desfile?
¿Por qué mencionarías a papá?
No hagas tan obvio en el
trabajo que estás en una relación.
Se enojará si descubre que
estás saliendo con Sung-hoon.
Métete en tus asuntos.
No te atrevas a decírselo.
Te mataré si lo haces.
¡No te preocupes!
No es para ti.
-¿Qué?
-¡No es por tu culpa!
no le diré
por el bien de Sung-hoon.
Este es el último acto...
bondad que puedo hacer por él.
¿Entiendes lo que digo?
Derecha.
¿Qué es esto?
Supongo que realmente le gustaba Sung-hoon.
Lástima que nuestros
gustos en hombres coincidan.
Tal vez no debería haber venido a trabajar.
Si.
-Vamos a sentarnos un rato.
-Sí, señora.
Por supuesto.
Me pregunto dónde está la Sra.
Shin.  No la vi en la cafetería.
Deja de preocuparte por la Sra. Shin.
Preocupémonos de nosotros mismos.
Nuestras vidas
laborales están a punto de
volverse más difíciles
por culpa de alguien.
¿Escuchaste?
El empleado del Equipo
de Desarrollo de Productos
Alimenticios 1 que está
saliendo con el presidente Kang...
Escuché que obtuvo su premio Mega
Hit porque estaba saliendo con el Sr. Kang.
-¿En realidad?
-Sí.
Vi su foto, y ni
siquiera es tan bonita.
Me pregunto cómo sedujo al presidente Kang.
¿Derecha?
Aparentemente, ella también ha tenido
muchas aventuras con otros chicos.
¿No deberíamos decírselo
al presidente Kang?
¿Vas a?
-Parece que te estas divirtiendo.
-¿Señor?
te diviertes mucho
hablando de algo
Eso ni siquiera ha
sido confirmado todavía.
¿Quién es usted?
¿Me?  Estoy en el equipo 1.
Al igual que el empleado
del que estabas hablando.
Director asociado Gye Bin.
Hola señor.
No recibió su premio porque estaba
saliendo con el presidente Kang.
Siempre ha sido competente.
-¿Derecha?
-Sí.
La Sra. Shin siempre ha
sido buena en su trabajo.
¡Por supuesto!
Obtuvo ese premio por
encima de su superior.
Soy ese senior que ella superó.
-Sí señor.
-Ella me golpeó.
-Eso lo dice todo.
-Por supuesto.  Si.
No hablemos tan mal
de algo que no conoces.
¿Okey?
Además, nuestra Sra. Shin es
mucho más bonita que tú.
¿Qué?
¿Ver?  Eso es…
Vamos.  Si.
Adiós señor.  Espérame.
Sr. Gye, eso me hizo sentir muy bien.
No pensé que lo tuvieras en ti.
No es nada.
Si.  Tú has sido el que
más se ha quejado de esto,
pero supongo que ella es tu
compañera de equipo, después de todo.
Por supuesto, debería ponerme
del lado de mi compañero de equipo.
Está bien si hablo mal
de mi propia familia,
pero no soporto cuando
otras personas lo hacen.
Mírate.
¿Qué?
¡Sra. Shin!
¿Cuanto tiempo has estado ahi?
Sr. Gye!
Ay Dios mío.
-Espere, Sra. Shin, espere.
-Esperar.  ¿Puedes dejar ir--
Lo siento.
Pensé que ustedes me odiaban ahora.
Te amo.
¿Qué te trae por aquí?
¿Te reunirás con Ha-ri?
Si.  ¿Ha pasado algo aquí?
¿Qué?  Mamá, aquí no
pasó nada malo, ¿verdad?
¿No porque?
Young-seo preguntó.  Voy en una entrega.
-Vete, rápido.
-Yo voy.
Míralo.  Solo preguntaba
por la tienda, eso es todo.
-Milisegundo.  Han.
-Sí.
Cerveza tirada y dos
órdenes de pollo frito.
Uno para Ha-ri y para mí.
-¿Cada uno?
-Sí.
Por supuesto.
Traeré la cerveza.
No creo que ella lo sepa
todavía, gracias a Dios.
Dios, el presidente de go food
está saliendo con su empleado.
Pero alguien expuso
que ella es dos veces él,
y es un desastre ahora mismo.
Espera, la hija de los
dueños trabaja en Go Food.
-Sí.
-Derecha.
Oye, estás derramando nuestra
preciosa cerveza.  Animarse.
-Lo siento.  -Vamos, Young-seo.
¿Deberíamos preguntar a los propietarios?
Señor.
-¿Qué?
-Tú dijiste eso
tu hija trabaja en go food, verdad?
¿Si porque?
¿Qué?  ¿Por qué gritaste?  ¿Qué es?
-Yo aqui.
-Toma--
-Lo haré...
pagar las bebidas de todos
-¡y comida!
-¿En realidad?
Dame el menú, aquí.
-Oh, por supuesto.
-Quiero dos cervezas.
-Señor, ¿puedo tomar una cerveza?
-Tenemos muchos clientes.
-Lentamente.
-Bien, suavemente.
¿Duele?
Un poco más suavemente, entonces.
-No lo es.
Regresaré más tarde.
Esperar.
¡Esto es tu culpa!
Yo también odio esto.
¿Qué?
Lentamente.
Hagamos este lado primero.
yo tambien te odio
respirando en mi cuello.
¿Por qué susurraste?
Es mejor que gritar.
-Yo estaba tratando de ser agradable.
-No intentes ser amable, por favor.
¡Aquí!
Huele bien.  ¿Qué colonia usas?
¡Vamos!
Puedes abotonarlos tú mismo.
Tienes todo lo que quería, ¿verdad?
¿Por qué me hiciste hacer eso?
¿Por qué necesitas
tantos libros de repente?
Estoy aburrido.
El presidente no me
deja hacer ningún trabajo.
Pensé que lo necesitarías.
Qué vas a hacer
con respecto a Ha-ri?
El presidente Kang está
firmemente en contra.
No puedes seguir presionándolo con esto.
¿Serías capaz de renunciar a
Young-seo si su padre no los aprobara?
Aunque me siento mal por mi abuelo,
No voy a renunciar a Ha-ri.
Nunca pensé que terminaría
gastando 457 000 wones en pollo.
Tal vez debería enmarcar esto.
Entonces, ¿por qué pagaste por todos allí?
¿Por qué crees?  ¡No quería
que todos se enteraran de ti!
Gracias por eso.
Ya tengo un presupuesto ajustado.
Realmente voy a estar arruinado este mes.
Mi cuello.
¿Estás herido?
Young-seo, ¿debes estar herido?
¿Dónde, aquí?
- ¿Te duele aquí?
-Estoy un poco dolorido aquí.
Hola, Shin Ha-ri.
Agradece que tienes
un amigo como yo.
Por supuesto.
Oye, por eso te trato tan bien.
Derecha.
Todo esto se debe a Yoo-ra.
¿Por qué esos dos están tan
callados después de hacer este lío?
¿Min-woo te llamó?
Lo hizo, pero...
¿Pero?
yo solo
no recogió.
¿Por qué?  Deberías haberle gritado.
Iba a hacerlo al principio,
pero lo pensé
y yo tambien tengo la culpa.
Uno de los comentarios
decía algo así.
"Si ella ha estado enamorada
de él durante siete años,
¿No es básicamente una acosadora?"
No debería importarte un comentario
estúpido como ese.  no es como tu
Oye, dijiste que yo también
estaba obsesionada con él.
Oye, eso es diferente.
Si mi mejor amigo también pensara eso,
entonces que hubiera…
¿Yoo-ra pensó en mí?
Entonces, solo voy a decir…
que ambos nos desquitamos.
¿Cómo puedes decir eso de esta situación?
Si fuera yo, habría
golpeado a Yoo-ra en la cara.
Antes me llamaban Bloody Head, ¿recuerdas?
¿Debería mostrarte mis
habilidades de nuevo?
Young-seo.
Ha-ri.
¿Qué?
¿Hola?
Hola.  ¿Es esta la Sra. Shin Ha-ri?
¿Quién es?
Te llamé para recordarte
algo importante.
¿Puedes adivinar qué es?
¿Qué estás haciendo, Tae-moo?
¿Qué piensas?
Estoy llamando a la novia que ha
estado ignorando a su novio herido.
Pensé que te pasarías después del trabajo.
Lo siento.  He estado
por todos lados hoy.
¿Sabes con quién estoy ahora?
¿Qué?  ¿Con quién estás?  ¿Quién?
Un amigo.
Probablemente también
conozcas a este amigo.
¿Me?  ¿Un amigo que conozco?
-¿Quién es?
-Tengo un amigo así.
Un amigo reflexivo que me escucha a
mi lado cada vez que me siento enojado.
En realidad, se parecía
mucho a ti, ahora que lo pienso.
Así que esa amiga debe
ser muy bonita, ¿verdad?
No. Ella es muy fea.
¿Qué?  ¡Oye!
Sólo bromeaba.
ese amigo es
el regalo de agradecimiento que me diste
cuando fui a ese concierto contigo.
Es una muñeca preocupante.
Es una muñeca con la que puedo
hablar de mis preocupaciones.
Veo.
¿Por qué estás suspirando?
¿Hay algo mal?
No, yo solo...
Acabo de bostezar así.
¿Estás bostezando
mientras hablas con tu novio?
Eso es un poco duro.
No yo…
No dormí muy bien anoche.
¿No lo hiciste?
Te escuché roncar.
yo no ronco
¿Realmente ronqué?
No.
Ha-ri.
¿Lo sabías?
¿Sabes qué?
Honestamente, siento
tan aliviado en este momento.
me he estado sintiendo mal por
mantener nuestra relación en secreto...
de mi abuelo
Pero ahora que ya
no tengo que ocultarlo,
Me siento tan aliviado.
De ahora en adelante,
quiero contárselo a todos.
y reunirme contigo sin esconderme.
Entonces…
para hacer eso, Ha-ri...
Si.
Deberíamos conseguir…
casado…
¿Hola?
La llamada se está desconectando...
Hola.
¿Hola?
Ha-ri?
No puedo oírte.  ¿Hola?
Ha-ri.
Ha-ri!
Espera, ¿hay monedas?
monedas…
Maldición.
¿Por qué tuvo que cortarse
en un momento tan importante?
Creo que enviaré a
Tae-moo el próximo mes.
Así que asegúrate de cuidar
la casa y el auto en Nueva York.
Sí está bien.
¿Me voy a los Estados Unidos?
¿Dónde has estado?
Dígame.  ¿Me voy?
Sentarse.
Ni siquiera me has hablado de esto.
¿Estás haciendo esto por Ha-ri?
¿Estás haciendo esto para separarnos?
¿Crees que nos separará?
Sé.
Sé que esto no es suficiente
para separarlos a ustedes dos.
Entonces, ¿por qué estás haciendo esto?
Esto no es propio de ti.
Bien, entonces digamos
que los apruebo a ustedes dos.
Pero, una vez que la gente se
entera de que están saliendo,
¿Crees que ella
podrá venir a trabajar?
Los empleados chismearán al respecto.
Puede que estés bien,
pero ella es solo una empleada.
Ella no podrá soportarlo.
Hasta que se apague,
trabajo en la sucursal
estadounidense durante dos años.
Si no has cambiado de
opinión después de eso,
Aprobaré.
No.
-Tae-moo.
-No importará si son dos o 20 años.
Mis sentimientos nunca cambiarán.
Además…
Ya no quiero estar lejos de ella.
Voy a casarme con Ha-ri.
-¡Tae-moo!
-Entonces la gente ya no chismeará.
Así que por favor
aprobar nuestra relación.
Tal vez debería habérselo dicho a Tae-moo.
Primero debería haber hablado
con Ha-ri sobre el matrimonio.
Cenemos juntos este fin de semana.
¿En serio?
Hemos estado demasiado ocupados
para tener una cita últimamente.
-Lo esperaré con ansias, ¿de acuerdo?
-Por supuesto.
Young-seo.
Papá.  ¿Qué estás haciendo aquí?
Pasé a verte, entre otras cosas.
¿Quién es?
Hola señor.  Soy Cha Sung-hoon.  Yo soy--
¿El hombre que está saliendo con mi hija?
¿Me has estado observando?
Hay mucha gente
dispuesta a informarme.
Es un placer conocerlo, señor.
Creo que Young-seo te ha escondido.
porque ella no quería
presentarte a mí.
¿Qué tal cenar juntos?
¿Qué estás planeando?
¿Qué quieres decir?
¿Qué tiene de malo cenar
con el novio de mi hija?
No lo alarguemos.  ¿Que tal esta noche?
Correcto, mezcla muy bien el relleno.
Sé que se supone que
debemos ayudarlos,
pero nos obligan a
hacer todo su trabajo.
Miremos el lado positivo.
Es más eficiente que
lo sigamos haciendo.
Quiero tirarles mi carta de
renuncia porque esto es injusto.
pero no puedo ya que tengo que casarme.
¿Casado?
Sr. Gye, ¿se va a casar con la Sra. Yeo?
¿Qué más voy a hacer?
Toda la empresa sabe de nosotros,
así que tengo que
asumir la responsabilidad.
Deja de decir tonterías.
Matrimonio, mi pie.
¡A usted también le gusta, Sra. Yeo!
¿Sra. Shin Ha-ri?
El presidente Kang quiere verte.
¿El presidente Kang quiere verme?
Volveré.
¿Por qué la llamó?
Quizás…
¿Van a despedir a la Sra. Shin?
No digas cosas inútiles.
Veamos qué sucede.
¿Por qué quería verme, señor?
Quiero que vayas a la fábrica en
Daejeon hasta que
esta situación se calme.
Dae…
Por Daejeon, te refieres a...
¿No es ese nuestro centro de distribución?
Allí no hay nada que
hacer para un investigador.
Si no estás contento con eso
luego dimitir.
Re…
¿Renunciar?
¿Se ha publicado algo más?
No.
Los ricos son realmente
aterradores.  Se
deshicieron de todos
los artículos de chismes.
HOSPITAL KANGSUNG DE SEÚL
¿Crees que ese empleado llamado
Shin Ha-ri todavía trabaja allí?
De ningún modo.  Ella debe
haber sido despedida por ahora.
Hay rumores de que ella es
dos veces la nieta del presidente.
Deben haberla despedido.
¿De qué estás hablando?
¿Qué fue eso de ahora?
Dónde has--
¿Por qué no me dijiste?
¿Señor?
-Eso es--
-Deberías haber...
Debiste decírmelo.
Ha-ri debe haber estado
sufriendo sola sin mí.
Ni siquiera lo sabía.
¿Vas a la oficina?  Deberías esperar hasta
que el presidente esté menos enojado...
Incluso después de todo este
tiempo, ¿debería esperar más?
no puedo hacer eso
Necesitas escuchar esto.  Ahora mismo--
EQUIPO DE DESARROLLO DE
PRODUCTOS ALIMENTICIOS 1
¿Dónde está la Sra. Shin?
El presidente Kang la llamó.
Ha pasado un tiempo desde que
la llamaron, pero no ha regresado.
Maldición.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿De qué hablaste con Ha-ri?
Le dije que la enviaría
a una oficina provincial.
Y le dije que renunciara
si ella no estaba feliz con eso.
Tuviste…
¿Tuviste que hacer esto?
Debes haber oído los rumores también.
Sabes lo que le ha
hecho a esta empresa.
¿Cómo es eso su culpa?
Es mi culpa.
me gusto primero
y provocó esta situación.
No creo que sepas
lo serio que es esto.
La Junta Directiva
podría pedirte que te hagas
responsable de esta situación
y pedirle que renuncie.
Si eso es lo que acaba pasando,
entonces asumiré toda la
responsabilidad y dimitiré.
Entonces…
no le hagas nada a Ha-ri.
¡Tae-moo!
-Bienvenidos.
-Hola.
-Él no está aquí.
-Ese joven dueño no está aquí hoy.
-¿Joven propietario?
-Sí.
-Por favor sientate.
-Por supuesto.
¿Estás hablando del padre de Ha-ri?
Cariño, ven aquí un segundo.
¿Por qué?
¿Qué es?
-Aquí.
-¿Qué es?
-Ay Dios mío.
-No él.
Había…
Había un chico alto y guapo aquí.
Si.
Con una mujer joven.
¿Una mujer joven y un tipo alto?
¿Estás hablando de Ha-ri y Ha-min?
Deben estar hablando de nuestros hijos.
Ellos son altos.
Supongo que sí.
Ahí viene.
¡El apuesto joven dueño!
Debes haberte equivocado.
Es el compañero de trabajo de mi hija.
-¿Qué?
-Su nombre es Sr. Gye.
Pero estoy seguro de
que es el chico de antes.
Hola.  Tuviste--
Sí, Sr. Gye.
¿Qué te trae a nuestro
restaurante a esta hora?
¿Ha-ri volvió a casa?
¿Qué?  Hari se fue a trabajar.
Si.
¿No está en el trabajo?
¿Qué?  ¡Oye!
-Hablemos un segundo.
-Por supuesto.
Perdón por esto.
Me presentaré correctamente la próxima vez.
Padre y madre.
Bueno.
¿No acaba de llamarnos Padre y Madre?
Él hizo.
¿Me está diciendo que entregue
mi carta de renuncia, señor?
Si.  Renunciar,
y dejar nuestra empresa.
No puedo…
haga eso, señor.
¿Qué?
No voy a renunciar.
¿Sabes lo duro que he trabajado
desde que me contrataron?
¿Los productos que se me han ocurrido?
Todos ellos llegaron a estar
entre los cinco primeros ese año.
My Bucket List Fish
llegó a los tres primeros.
Además de eso, soy la persona más
joven en recibir el premio Mega Hit.
No creo que tenga ningún
sentido que renuncie.
Si el amor es un crimen,
entonces sí, soy un criminal.
Pero, ¿renunciar?
¡No puedo renunciar, señor!
No debí haber dicho lo último.
¡Ha-ri, idiota!
¿Por qué tuviste que decir eso?
Ella no contesta.
¿Lo que está mal?
Es difícil de explicar ahora mismo.
¿Me prestas tu celular?
Yo no tengo el mio ahora mismo.
Cuñado.
Espero que hagas las paces
con mi hermana, cuñado.
¿Cómo es el Sr. Gye su cuñado?
-Mamá.
-Madre.
Te referiste a nosotros como si
también fuéramos tus suegros.
¿Están tú y Ha-ri…?
¿Tener una cita?  Sr. Gye?
¡Vamos, cuéntanos!
¿Cuál es tu relación con Ha-ri?
¿Y por qué viniste a nuestra casa?
-¿Qué?  ¡Dígame!
-Madre, eso es…
¡Deja de llamarme así!
Tienes muy bien más de 40 años.
¿Cómo podrías tratar de salir con Ha-ri?
¿Crees que puedes hacer
eso ya que eres guapo?
¿Cómo te atreves?
Cariño, no puedes usar la violencia.
Deberías ir.
-¿Ir a donde?
-¿Por qué?
Explicaré todo más tarde.
Madre y padre.
Estás haciendo de nuevo.
¿A dónde va, Sr. Gye?
-Sres.  ¡Cielo!
-Mamá, escúchame.
Ese no es el Sr. Gye.  Ese es el
presidente de Go Food, el Sr. Kang.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
¿Cómo puede ser esa persona...?
¡Estoy siendo serio!
Ha sido muy difícil
mantener esto en secreto.
Nuestros días de trabajo duro han
terminado.  ¡Conseguirás un yerno rico!
¿Qué?  ¿Él es rico?
¿Presidente?
Rico…
Eres tan frustrante.
EL TELÉFONO DE HA-MIN NO LO ROBÓ
¿Dónde estás, Hari?
Sung Hoon.
¿Esta bien?  Si no quieres
estar aquí, podemos irnos.
Mi padre podía hacer un giro
completo de 180 y lanzar un ataque.
-Vamos a--
-Está bien.
Esto es algo por lo que tenemos
que pasar eventualmente.
Vamos.
¿Cuánto tiempo hace que
ustedes dos se están viendo?
Un poco más de un mes, señor.
Estaba preocupado por mi
hija, así que investigué un poco.
No tienes padres,
y creciste con el
presidente Kang, ¿verdad?
Sí señor.
Si creció con el apoyo del
presidente Kang, ¿eso significa que no
puede dejar de comer y no puede
trabajar en una empresa diferente?
-Vámonos, Sung-hoon.
-Joven-seo.
-He oído suficiente de esto.
¿Por qué preguntarías algo así?
¿Qué tiene de malo?
Podría convertirse en mi yerno.
¿Yerno?
Si.
Eres el único hijo que
tengo, entonces, ¿quién sabe?
¿Qué tiene de malo comprobar si
mi yerno podría heredar mi empresa?
¿Estás diciendo que apruebas
que salga con Sung-soon?
Si no iba a hacerlo, ¿por
qué lo habría llamado a cenar?
Sé.
Sé lo terco y
arrogante que he sido.
Pero ya no quiero estar en
malos términos con mi única hija.
Así que tratemos de
entendernos un poco más, ¿sí?
¿Podrías volver a casa también?
Young-seo.
Multa.
Pero necesito algo de tiempo
para pensar en volver a casa.
Qué estás pensando?
Es solo mi papá.
Ya sabes lo que dicen, la gente
hace cosas raras antes de morir.
¿Qué pasa si está enfermo?
No me parece.
Cuando algo bueno sucede,
deberías pensar en ello positivamente.
No pienses en algo malo.
Es solo que nunca lo
había visto así antes.
Lo siento, Sung Hoon.
¿Tienes algún tejido?
tu no
¿Qué?
¿Qué es esto?
No es nada.  Ponerlo de nuevo.
es para mi no?
¿Un anillo?
¿Un anillo de diamante?
¿Esto es para una propuesta?
Bueno, es tu cumpleaños pronto.
Es tu regalo de cumpleaños.
¿Qué?  ¿Entonces no me
vas a proponer matrimonio?
Bueno, eventualmente lo haré.
Pero no he obtenido la
aprobación de tu padre.
Y no sé cómo te sientes al respecto.
Obtuvimos la aprobación de mi padre hoy,
y yo también quiero casarme contigo.
¿Qué?
Entonces…
Vamos a casarnos.
Sung Hoon.
¿No quieres casarte conmigo?
No es eso.
Realmente necesitas
dejar de robar mis palabras.
¿Quieres casarte conmigo?
Mira eso.
Shin Ha-min me dejó un mensaje de voz.
Dios mío.
Hari, soy yo.
¿Dónde estás?
¿Por qué no contestas mis llamadas?
He buscado por todos
lados pero no te encontraba.
¿Te escondiste en algún lugar
porque estás enojado conmigo?
Por favor, devuélveme la llamada.
Ha-ri, ¿dónde estás?
Yo soy…
frente al árbol de Navidad?
Estoy en la Torre N de Seúl.
¿Qué estás haciendo ahí?
No lo sé.
No tenía adónde ir, así que
solo caminaba sin rumbo fijo.
¿Simplemente porque?
No vayas a ningún lado.  Vengo.
Esperar--
¿Sabes lo preocupado que he estado?
no soy un niño
Nunca desaparezcas de nuevo
sin decir nada.
Traducción de subtítulos por: Su-in Choi
Ripeado y sincronizado
por TTEOKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS